Productos de reventa en ventas

Deben poder confirmar si tienen stock disponible para el cliente
    luego cuando se entrega
    y cuendo se instala

Tengo que también generar un listado de productos solicitados para una venta .
    por ejemplo hay pedido para ventas 15 luminarias Jely
        tiene que ser una tabla parecida a la de producción
            cantidad actual - cantidad requerida para ventas - faltante 

            para obtener la cant_requerida_ventas debo buscar todos los movimientos de ventas, que esten en estado de "No entregados". y agruparlos para obtener el Id individual de cada uno.
                luego volver a hacer la busqueda id por id, sumando las cantidades requeridas y rearmando el array...
                    de ahi ya tomo cantidad actual - cantidad para ventas = luminarias a comprar


______

Ahora el descuento del stock en productos de reventa, recien lo deberia hacer cuando marque como entregado
    para esto deberia analizar como trabaja el descuento de stock y hacer que se active solamente cuando se entrega el producto 
        lo que seria un doloron de bolas...

    esta parte se suplantaria con la lista de arriba - aunq no se si es lo ideal.

    puedo solucionarlo agregando un nuevo campo en tbl_stock_movimientos "Entregado", si es 1 lo toma para hacer el calculo de restar o sumar, si dice 0, no lo calcula. 
        registra el movimiento pero no lo usa en los calculos
            luego con la funcion entregado, termina de realizar el calculo y actualiza la cantidad real en deposito. 

_________________


Cobranzas

En la lista de todas las cobranzas poner los datos del cliente. Como  un modal, que incluso tambièn pueda enviar un mail directo y whatsapp.

-_________________

Stock 

- Listado de productos faltantes en stock, creo que esta en el de nico

Compras
- Poner ese mismo listado de stock
- Sistema pra actualizar precios - en lo de nico deberia estar

Ventas
- Automatizar el descuento de items de cada producto - Puede estar en el ERP grande de pixel, o de px sistemas

Cobranzas
- Hablar yohana para ver como implementarlo


si no hay stock de reventa q no te muestre y q diga la cantidad.

q si no hay, q te lo deje cargar igual y q avise q hay q comprar.


Proveedor condicion iva

_________________

Ver como es el tema cuando se anula un producto a donde se va

Modulo de presupuestos

Proveedores que se listen por cantidad de ventas realizadas
_________________

Yohana
35173893
Cobros2021-

Paula Monte
323894442
IMU2021--

Belén Gaido
33670854
..Compras2021

jaqui

jasmin 

ale gaido